你已经知道如何定位图像中的一个对象
即在该对象周围生成一个边界框
但是如果图像中有多个对象呢？
如何训练网络检测所有这些对象？
我们来看看图像中只有两个对象的情形
如何定位并标记这两个对象？
一种方法是尝试简化该输入图像
并将其拆分为两个不同的区域
每个区域仅包含一个对象
然后可以像之前一样继续操作
将每个区域放入 CNN 中 生成一个类别标签和一个边界框
你可能会疑问 如果图像中有三个或四个或更多个对象呢？
真正的挑战是输出不定
你提前不知道给定图像中有多少个对象
CNN 和大部分神经网络的输出大小都是固定不变的
因此 要检测任何图像中数量变化不定的对象
首先必须将该图像拆分为更小的区域
一次为一个区域和一个对象生成边界框和类别标签
稍后我们将学习查找这些区域的技巧
然后 你将能够定位并分类
原始图像中出现的任何对象
无论是 1 个对象还是 3 个或 20 个
如何将图像拆分为小的区域？
我们知道我们希望这些区域对应于图像中的不同对象
并且不希望忽略任何对象
我们可以创建一系列裁剪区域 确保不会忽略任何对象
也就是定义一个小的滑动窗口
并使用某个步长值在整个图像上滑动
从而在原始输入图像上创建不同的迷你裁剪区域
然后将每个裁剪区域
传入 CNN 中并进行分类
但是 这种方法会生成大量裁剪图像
并且非常耗时
在这种情况下
大部分裁剪的图像甚至不包含对象
因此 如何更好地选择这些裁剪区域呢？
尤其是当对象的尺寸和位置变化不一时
下面 请思考如何改善这个区域选择流程
你需要确保不会忽略任何对象
并且不会将大量裁剪区域传入 CNN 中